Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc6_crisis.po
Languages: zh_cn

source: {[img]gfx/ui/events/event_95.png[/img]The homestead is a smoldering ruin and its occupants have all been beheaded save one. An unlucky figure has instead been prostrated and spread-eagled on the ground and has been set afire from what looks like the belly out: his chest is a cratered, ashen ruin, and his limbs blackened and charred, yet still skeletal in their remains. His face is untouched, perhaps by design, and by the look of him he did not die in a manner you'd find suitable to anyone, not even your own enemies. | [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]You find some southern soldiers hanging from a tree, their eyes long since plucked by crows and their feet by fortune hunters. They twist listlessly in the wind and none of the locals seem in a hurry to cut them down. | [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]A wagon train is splattered to both sides of a path, the wood and material littering the fields beside them. Everything of value has been taken, and the merchant slain to the last. The wounds indicate southern intents, yet the mortal carvings don't quite seem as clean as you're used to seeing. This could very well be the work of thieves using the holy war as cover. Either way, there's nothing of value left and you have the men continue on. | [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]You find a battlefield, though your arrival is far too late to make any dramatic appearance: the dead are all over the place, southern and northern, and the sutlers and scavengers and scapegraces have already looted the entirety of the aftermath. Judging the frail appearances of a big heap of southerners piled in one spot, and fast footed retreat from it, you've little doubt the Gilded threw forward their indebted souls to spare the rest of the troop.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_95.png[/img]农庄被烧毁，它的居民全都被斩首，除了其中一个。 这个不幸的人呈飞鹰状的被压在地上，火势看来是从腹部开始的：他的胸口成了一个灰黑的坑，他的骨瘦如柴四肢亦是焦黑。 他的面部则没有受损，可能是故意的，而从他的表情看来即使是你的敌人也不该如此死去。 | [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]你找到了一些被吊在树上的南方士兵，他们的眼球早已被乌鸦啄走，脚则是那些碰运气的捕食者。 他们无序的在风中摇摆，当地人看起来并不急着把他们放下来。 | [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]一个车队散落在道路的两旁，木材与零件随着它们散布在附近的草地上。 一切有价值的东西都被拿走了，而商人也全都被杀了。 伤口上可以看出是南方人的武器，但是这些致命的雕刻看起来不像你过去看过的一般简洁。 这很有可能是贼匪借着圣战掩护下的作为。 不论如何，这里没有什么有价值的东西留下，于是你让手下们继续前进。 | [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]你找到了一个战场，尽管你的到来对于一个戏剧性的出场而言太迟了：死者到处都是，南方人与北方人，小贩与拾荒者还有恶棍们已经把这场战斗打扫干净了。 通过时不时出现的南方人尸体堆，以及这些尸体堆边仓促的撤退痕迹来看，你可以肯定那帮镀金者让负债者们成为了掩护他们撤退的牺牲品。}

source: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]{Uttering their name is to draw words from tongue to intemporal: the old gods. They are beyond time, and their vast number invoke awe over specificity. Endearing as this is to any listener familiar or not with the faith, it also brings greater weight to any defeat of those who follow these unbranded beings. The crusades are over, and the northerners have lost. You watch as the northerners try and explain it to one another how it came to pass. It was not a terrestrial defeat here, nor even a victory by the southerners - no, this was punishment. Northerners have grazed far from the holy lands, they have meadowed in the material world, priories and churches dot the realm, empty and hollow for far too long. Naturally, inquiries about the nature of this southern 'Gilder' have also come, but they quickly pass. To even dwell on Him is to invite doubt, and right now doubt is as dangerous as any poison. Of course, the %companyname% stays at a distance. Sellswords that you are, you put faith in your sword and in the purse, and both got their dues in this war. The only philosophizing you'll be doing in the days to come is pondering just how soon the north and south will resume stating their differences. Perhaps now would be a good time to put up the sword and enjoy your crowns? %OOC%You've won! Battle Brothers is designed for replayability and for campaigns to be played until you've beaten one or two late game crises. Starting a new campaign will allow you to try out different things in a different world. You can also choose to continue your campaign for as long as you want. Just be aware that campaigns are not intended to last forever and you're likely to run out of challenges eventually.%OOC_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]{低语他们的名字是将言语从舌尖变为非世俗的事物：旧神。 他们是超越时间的，他们的数量让人对明确性敬而远之。 对于不论对宗教熟悉与否的听众而言可喜的是，它同样在那些追随这些不明确个体的人在落败时给予巨大的压力。 圣战结束了，北方人输了。 你看着北方人互相试着解释这一切是怎么发生的。 这不是地上人的失败，也不是南方人的胜利－不，这是惩罚。 北方人放牧到了离圣地太远的地方，他们沉沦在物质世界的草场中，修道院与教堂点缀着国土，空洞已久，太久。 很自然的，对南方的所谓“镀金者”的调查也曾有过，但是他们很快就过去了。 即使是停留在他身上，也会引起怀疑，而现在怀疑就像毒药一样危险。 当然，%companyname% 保持着距离。 作为一个佣兵你的信仰在于剑和钱袋上，这两个都得到了这场战争中它们应得的。 在接下来的日子里，你唯一要做的哲学思考就是思考南北两国多久会重新开始陈述他们的分歧。 又或许这是时候放下剑来享受你的克朗？ %OOC%你已经胜利了！战场兄弟是为可重玩性和战役而设计的，直到你在游戏后期打败了一两次危机。 开始一个新的战役会让你在不同的世界尝试不同的东西。 你可以选择继续你的战役，只要你想。 只是要意识到，战役并不是要永远持续下去的，你可能最终会尝尽所有的挑战。%OOC_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]{Faith placed in the old gods has been rewarded: the holy war is over, and the northerners stand victorious. Songs fill the air as crowds move as a mob, fists pumping, flags flying, becoming briefly uniform in a shared sense of piety. You stand by the wayside, your shoulders already wreathed in adornments, beads, necklaces, things of no material value, and yet they bear some weight which the wearer can only find by looking into the eyes of those who hand them out. Of course, certain dignities go unrealized in the celebration: the bodies of the defeated are put on display, thrashed in ways meant to satisfy the old gods that are watching, and holy totems of the Gilder are mocked, desecrated, and ultimately burned. And it is indeed certain that not a joyful soul will recognize you as a force in this cheerful culmination. You've merely slipped right into the background once more, sellsword, crownling, interloper. But the %companyname% made a small fortune in the religious endeavors. Despite the smiles and laughs, you know that strife such as this is buried in the mind, not in the earth, and someday someone or something will come and resurrect it, and there the company will await another glorious payday. Or perhaps now would be a good time to put up the sword and enjoy your crowns? %OOC%You've won! Battle Brothers is designed for replayability and for campaigns to be played until you've beaten one or two late game crises. Starting a new campaign will allow you to try out different things in a different world. You can also choose to continue your campaign for as long as you want. Just be aware that campaigns are not intended to last forever and you're likely to run out of challenges eventually.%OOC_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]{对旧神们的虔诚信仰得到了回报：圣战结束了，北方人获得了胜利。 喜乐随着人群摆动，好友击着拳，旗帜飘扬，一切都以一种虔诚感而团结起来。 你站在路边，你的肩膀上环绕着装饰品，念珠，项链，没有什么物质价值的东西，但同时它们有一种只有在看入那些交出它们的人的眼睛时才能感到的重量。 当然，一些美德在庆祝中被无视了：败者的尸体被摆出展示，鞭打过，仿佛是为了满足注视着的旧神一般，还有镀金者的神圣图腾，被嘲弄，亵渎，并最终烧掉。 很显然没有一个欢快的灵魂在这种庆祝的高潮中承认你的贡献。 你只不过又一次滑入了幕后，佣兵，逐币者，入侵者。 但是 %companyname% 在这一系列宗教活动中收获不少。 抛开欢言笑语，你知道这种争端只是埋在了脑海中，而不是土里，总有一天什么人或什么东西会回来复活它，在那时战队将等到又一个荣耀的发薪日。 又或许现在是放下剑享受你挣到的克朗的好时候？ %OOC%你已经胜利了！战场兄弟是为可重玩性和战役而设计的，直到你在游戏后期打败了一两次危机。 开始一个新的战役会让你在不同的世界尝试不同的东西。 你可以选择继续你的战役，只要你想。 只是要意识到，战役并不是要永远持续下去的，你可能最终会尝尽所有的挑战。%OOC_OFF%}

source: {[img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]You find the disassembled remains of a battlefield: a litter of unusables with corpses so shriveled it's hard to discern to which side they belonged. The scraphunters no doubt took anything of use. | [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]A smoldering wagon with its owner left beside it, headless, and the rest of his body plucked to the bone. Given the war going on, it's hard to say who exactly is responsible for it. | [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]You find the defaced remains of an old gods banner, staked into the sands with a headless corpse strung up on the pole. No doubt a northerner, the body is practically bubbling in appearance as sand lizards snake to and fro, trying to get the last of the good morsels. There's a smattering of more bodies across the sands, most crawling with beetles or being tugged at by snakes and other vulturous creatures. | [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]You find a dead northern man propped up in the sands, his arms and legs bound to a wooden chair. In front of him is a large pole with a catch frame and ropes which hang limp from its corners. It seems it once held something large and rotund. The man's head has a hole bored through it, and the wound is unlike any you've ever seen: it's almost as if they drilled through it with heat alone. Perhaps the Gilded used the reflection of a great medallion to intensify the sun? It's hard to say. | [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]You find a row of corpses in the sand, and upon closer inspection find they're all southern women and what looks like a man who could possibly be on a Vizier's council. All their heads have been removed and placed upon their backs, the eyes facing their buttocks. You're not sure what any of this means, but no doubt it is the result of internal quarrels within the Vizier's own ranks. There's nothing of value to take so you have the men move on.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]你找到了一片杂乱的战场遗迹：干瘪的尸体凌乱的散步着，很难说他们是哪边的。 拾荒者无疑拿走了一切有用的东西。 | [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]一驾载重货车散发着黑烟，它的主人躺在一边，没有头，剩下的尸体也露出了白骨。 随着这场战争持续下去，很难说到底谁该为此负责。 | [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]你找到了一杆旧神的旗帜，上面的神像被抹去面容，扎在沙地里，一个无头的尸体被插在上面。 无疑是一个北方人，尸体随着沙漠蜥蜴们为最后一点食物进出而看似起泡一般。 更多的尸体零星的散步在沙地上，大多数被甲虫爬满或者被蛇还有什么其他食腐动物拖拽着。 | [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]你找到一个撑在沙漠上的北方人尸体，他的手脚绑在一个木制椅子上。 在其前方是一个大号的柱子，带有框架与角落上耷拉着的绳索。 看起来它曾经挂着什么大而圆的东西。 尸体的头上有一个洞，一种你没见过的伤口：就好像纯粹的热能就这么钻了过去。 也许镀金的家伙们用了一个很大的吊坠来强化太阳光的反射？ 很难说。 | [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]你在沙地中找到了一排尸体，在更近距离的观察后辨认出是一群南方女人以及一个看起来可能出现在维齐尔议会上的男人。 它们的头在移除后放在它们的背上，眼睛面向它们的臀部。 你不确定这些都有什么含义，不过这无疑是维齐尔内部纠纷的结果。 看起来再没有什么有价值的东西所以你让手下继续前进。}

source: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]{You recall the followers of the Gilder to once be united in their pursuit of leveling the old gods. Some misplaced notion that, were they to satisfy their God enough, He would put his powerful eye upon all enemies of His faithful and obliterate them. Instead, the Gilded find their resolve greatly tested: they have lost the holy war. Cities and towns have been burned, holy totems desecrated, and sacred grounds looted. Crowds of people listlessly shift about in the streets, wailing now and again, not with purpose, but as though they've lost all language to articulate the pain they must now endure. On occasion, a body will plummet from above, or you find the guards pulling corpses out of the well only for an onlooker to pitch herself in. A few prostrate themselves before golden relics, letting themselves cook in the sun struck glare of the shiny emblems, the grief stricken crawling beneath the simmering reflections until their skins turn to crust and their throats choke on their own flesh, and as the sun comes and goes, bodies lay in the wake of its stare. As for the %companyname%, you've put yourself to one side or the other, and regardless of winners or losers, you made a small fortune. For the future you need not wish to have the opportunity again, either: if there's one thing you know about a man of faith it's that defeat is only but one strike upon the hardening iron. With all that you've achieved, perhaps now would be a good time to put up the sword and enjoy your crowns? %OOC%You've won! Battle Brothers is designed for replayability and for campaigns to be played until you've beaten one or two late game crises. Starting a new campaign will allow you to try out different things in a different world. You can also choose to continue your campaign for as long as you want. Just be aware that campaigns are not intended to last forever and you're likely to run out of challenges eventually.%OOC_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]{你回想起镀金者的追随者们曾经团结在他们抗衡旧神们的追求中。 有些人误认为，如果他们让他们的神足够满意，他就会将他强大的眼睛用来把他忠实的信徒们的敌人摧毁。 与之相对，镀金者发现他们的意志面临着极大的考验：他们在这场圣战中输了。 城市，城镇都被烧毁了，神圣的图腾被亵渎，圣地亦被洗劫一空。 大量的人群散乱的在街上游荡，时不时号啕大哭，没有什么明确的目的，只是如同他们失去了能够表述他们现在承受的痛苦的所有言语。 时不时的，一个尸体就会从上面掉下来，你看到卫兵们从井中捞出尸体时旁观者中的一个女人自己投身进去。 数个人伏在金制的圣物前，任自己受其上纹章在阳光下反射出的光线灼烧，饱受悲伤煎熬的悲怆者趴在炙热的反射下直到他们的皮肤结成硬壳，喉咙因他们自己的血咳嗽，日升日落，他们就这么承受着它的注视。 至于 %companyname%，你投身于其中一方或另一方，不论输赢，你获得了一份微小的财富。 对于未来，你也无需期盼这样的机会再次出现：如果关于信教者有什么是你可以确信的，那便是失败不过是愈加硬化的钢铁上的一击而已。 以你的成就，或许现在是时候放下剑享受你挣到的克朗？ %OOC%你已经胜利了！战场兄弟是为可重玩性和战役而设计的，直到你在游戏后期打败了一两次危机。 开始一个新的战役会让你在不同的世界尝试不同的东西。 你可以选择继续你的战役，只要你想。 只是要意识到，战役并不是要永远持续下去的，你可能最终会尝尽所有的挑战。%OOC_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{%SPEECH_START%May our paths be gilded in the days to come.%SPEECH_OFF%The priest speaks loudly to his congregation.%SPEECH_ON%I ask of you, faithful, where is the light brightest?%SPEECH_OFF%A throng of peasants murmur about themselves. Finally, the priest holds his hand up.%SPEECH_ON%It is upon the horizon, fighting against the shade of the earth herself, that we find the Gilder's gleam to be its fiercest. And we are now fighting against the shade, and the horizon is not the earth, but the improprieties of the northern stock who dare to profane the holy lands!%SPEECH_OFF%The crowd, once confused, is suddenly unified, seemingly all too knowledgeable about religious war. The priest grins.%SPEECH_ON%That is right, I see your hearts burn with the fire of the Gilder already! We must defend the sacred grounds no matter the cost!%SPEECH_OFF%Again, the crowd roars. You're not sure what to make of the peoples themselves, but if there's one thing you know about war it is that it is good for business and a bit of holy fury might make it all the better. | The Vizier has made a rare appearance for the plebs of his land, and beside him is the greater councils of nearby cities. But he does not speak. A man clothed in gold steps forward instead.%SPEECH_ON%The path of us all has been gilded, has it not?%SPEECH_OFF%Far less gleaming than the priest, the crowd murmur amongst themselves, though none dare to contradict the holy man's assertion. The priest continues.%SPEECH_ON%The Gilder has spoken to many of us, and revealed to us a new event threat: the northerners, spurred by their so-called old gods, have swept south. They entertain the thought of a crusade! To come here, right here, and take all our lands and sacred grounds. You see, the Gilder's shine shows us the path, but perhaps to others it is far too blinding. These northerners do not understand, but we will teach them, and by the Gilder's fire we shall!%SPEECH_OFF%The crowd roars to life and any sense of hesitancy is long gone. You chow down on a local delicatessen and wonder just how much money you're going to make in this holy war to come.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{%SPEECH_START%让我们的未来的道路金光闪耀。%SPEECH_OFF%牧师大声的向他的会众们说道。%SPEECH_ON%我问你们，忠实信徒，哪里的光最为闪亮？%SPEECH_OFF%一大群农民互相间低语着。 最后，牧师举起他的手。%SPEECH_ON%是在地平线上，对抗大地她本身的阴影，在那我们才能找到镀金者最强烈的光辉。 现在我们正与那阴影战斗，而地平线上并非大地而是胆敢亵渎圣地的北方无礼崽种！%SPEECH_OFF%人群，一开始有点困惑，突然团结一致，看起来对宗教战争太过了解了。牧师嘴角上扬。%SPEECH_ON%这就对了，我已经可以看到你们心中燃烧着的镀金者之火！ 我们必须不惜代价保卫我们的圣地！%SPEECH_OFF%又一次，回应他的是人群的吼声。 你不知道该怎么理解这群人，但是你知道战争意味着生意而一点额外的宗教狂热可以让生意更好。 | 维齐尔罕见的出现在他土地上的平民前，周边城市的大议会议员们簇拥在他身边。 但他一言不发。 一个身着真金的男人走上前来。%SPEECH_ON%我们的旅途都金光闪耀，不是吗？%SPEECH_OFF%远不如这个牧师般闪亮，人群熙熙攘攘的小声交谈着，尽管没人胆敢反对圣人的主张。牧师继续道。%SPEECH_ON%镀金者对我们中的许多人透露了一个新的威胁事件：北方人在他们所谓的旧神的刺激下，已经席卷南方。 他们可笑的声称，这是一场圣战！ 为了到这来，就这里，来夺走我们的领土与圣地。 很显然，镀金者的光芒给我们展示了道路，但或许对于他人而言这太过耀眼。 这些北方人不明白，但我们会教给他们的，以镀金者的圣火之名教给他们！%SPEECH_OFF%人群嘶吼的活跃起来，任何迟疑都烟消云散了。 你吃下一口当地菜肴，开始寻思你在这场将要到来的圣战能中赚到多少。}

source: %terrainImage%{A peasant passes you on the path. He mentions off-hand that he doesn't understand why gods would have their followers fight each other. If it really wanted to be settled, why not do it themselves? You grab him by the shirt and ask what he's blathering about. He pulls away.%SPEECH_ON%Oy! Hands off, or I'll nip ya! And I'm just grousing, thass'all. Lotta talk going around about the Gilded folk and the followers of the old gods butting heads. Again. Now lemme bitch in peace!%SPEECH_OFF%The man walks off, mumbling and, ironically, getting louder in volume the further away he gets from you. | You come across a congress of Gilded and old gods' monks alike. They're discussing the possibility of an upcoming war, and how to protect themselves if such a time comes to pass. It's admirably amicable, all told, but it does seem there's a hint of religious reckoning in the air. | A man fixing a wagon beside the road shakes his head.%SPEECH_ON%You know, I'd just like to go from one spot of the world t'another, and that be that. But no. Farking... something! Always something! Has gotta go wrong. Hey, speaking of wheels, here's one I hear turning: the Gilder and the old gods might be knocking heads again. Seen storm clouds of it. Holy war in the sky. Which means holy war here. I hope to get clear of it before it starts. You seen the last one? Nasty business.%SPEECH_OFF%You're sure it is, but nasty business means good business for the %companyname%. | %SPEECH_ON%Knees bothering me.%SPEECH_OFF%You look over to see an old man wiggling two stumps. He grins.%SPEECH_ON%That is to say, the spirit of my knee is getting ornery. When I had m'legs, the tinge in the knee meant bad weather. Now the twinge in no-knee means something worse.%SPEECH_OFF%A young boy comes and hauls the elder into a wheelbarrow. Before he departs, you ask what he means. He turns aside, elbow cocked and hand planted on his hand, looking dapper and lively for what he is.%SPEECH_ON%A reckoning from above. The Gilder, the old gods, maybe even more than just them. I think they're all toying with us, spurring us folk to kill one another to appease them, so they can have a watch. You look the part of a sellsword, so I imagine business will be kind to you once them clerical colors wanna go red.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{一个农民在路上从你身边经过。 他漫不经心的提到他无法理解为什么神要让他们的追随者互相战斗。 如果他们真的想解决这件事，为什么不自己上？ 你抓住他的衣服并问他在扯些什么。他摆脱开。%SPEECH_ON%嗨！手拿开，不然我就咔了你！ 而且我只是在发牢骚，仅此而已。 很多传言说镀金家伙和旧神信徒在对头锤。 又一次。现在让我安静会！%SPEECH_OFF%那个人走开了，嘟哝着，讽刺的是，他离你越远，音量就越大。 | 你遇到了一个镀金者和旧神祗的僧侣还是什么的集会。 他们在讨论一场战争的可能性，以及当它发生时怎么保护自己。 值得欣赏的友善，说真的，不过空气中确实有一股宗教上审判日的气息。 | 一个在路边修着载重货车的男人摇了摇头。%SPEECH_ON%你知道的，我只想从世界上的这个点走到另一个，仅此而已。 但是不，不行。狗日的…玩意！ 总是有什么玩意！总得出状况。 嗨，说道轮子，我这里听说个消息：镀金者和旧神祗们又要开始撞头了。 看到风暴云了吗。 是天上的圣战。 意味着这里也要圣战了。 我期盼在它开始前离它远点。 你见过上次圣战吗？可不是什么好事。%SPEECH_OFF%你确认这确实不是好事，但是这种事情也意味着要有活干了 %companyname%。 | %SPEECH_ON%膝盖苦恼着我。%SPEECH_OFF%你看过去看到一个老人摇摆着两个木桩假肢。他笑道。%SPEECH_ON%这是在说，我膝盖的灵魂在躁动。 当我还有腿的时候，膝盖的刺痛意味着坏天气要来了。 现在没有了的膝盖的剧痛意味着什么更糟的东西。%SPEECH_OFF%一个年轻的男孩过来并把老人扶到了手推车上。 在他离开前，你问他在说什么。 他转向一边，眉头紧皱，手互相紧握，相对于他的实际状况而言看起来些许潇洒和活跃。%SPEECH_ON%来自天上的审判。 镀金者，旧神，或许不止他们。 我想他们都在调戏我们，策划我们自相残杀来取乐他们，这样他们好有场戏看。 你看起来像个佣兵，所以我想当那些圣职者准备让他们的袍子染上血红色时你的生意会很不错。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{%SPEECH_START%Alright, alright, sort yerself, sort yerself.%SPEECH_OFF%You come to a peasant holding court with, unsurprisingly, more peasants.%SPEECH_ON%Now I just got told that these Gilded farks in the south think their 'maker' has something in store for the old gods.%SPEECH_OFF%A voice from the crowd asks what that could be. The speaker shrugs.%SPEECH_ON%Dunno. Now, I think we can all agree that the old gods settled their wars many years ago, and there's no need for violence. But the Gilder, he ain't no old god. That there is a heresy.%SPEECH_OFF%The crowd cheers. You're beginning to wonder if this man is a cleric in commoner's clothing. He continues.%SPEECH_ON%Gather up yer weapons, yer armor, yer gold, and most importantly, yer faith, we're going to put some shadow on that 'Gilder'! The old gods will it!%SPEECH_OFF%The crowd roars this time, so deafening that your ears crackle. It is good to see such energy. Once the fighting starts, there will be plenty of business as the righteous shall certainly find faith in the %companyname%. | A bearded cleric stands before a crowd of peasants.%SPEECH_ON%It is said that the old gods fought their wars to completion many years ago, that they tore this world asunder, and left us in the devastation, and they have been impressed by our ability to persevere against such great struggle.%SPEECH_OFF%The crowd murmurs. The man continues.%SPEECH_ON%But we are challenged yet, ye faithful! To the south wander heretics, followers of the 'Gilder', a false god of opulence, profligacy, and a lowly prestidigitation they pass for righteousness.%SPEECH_OFF%The crowd doesn't know what any of those words mean, but they raise their pitchforks to the air and roar, beckoning the clerics to tell them where to go. Smiling, the elders turn to one another and nod. You have little care for who or what is starting this crusade between north and south, only that the %companyname% will stand to earn a fair bit of coin in the gross matter. | The arsenal assembled before you is unlike any you've ever seen. Armaments piled higher than three men head to feet. Soldiers are lined up, half of them holding religious banners, each adorned with one of the old gods. Clerics and monks walk the lines, speaking to the matter in both earthly and heavenly tones. This is the crusade, the great religious arrest of the northerners to take on the Gilder's followers.%SPEECH_ON%Sellsword, are ye?%SPEECH_OFF%You turn to see a young lad gearing up.%SPEECH_ON%You'll be on the righteous path, I know it, and the old gods will watch over us all. Do by them well, little scapegrace.%SPEECH_OFF%Of course. But first you'll do right by the %companyname% and getting a fat purse from all the action to come.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{%SPEECH_START%好吧，好吧，肃静，肃静。%SPEECH_OFF%你来到了一个农民法庭，不出所料，那里有更多的农民。%SPEECH_ON%现在我刚被告知这些镀金的南方狗屁认为他们的“造物主”给旧神们准备了点玩意。%SPEECH_OFF%人群里的一个声音问道那会是什么。喊话者耸耸肩。%SPEECH_ON%不知道。现在，我想我们都可以认同旧神在很多年以前就解决了他们的战争，没有什么好暴力的。 但是镀金者，他可不是旧神。 这意味着异端。%SPEECH_OFF%群众欢呼着。你开始寻思这个人是不是个穿着普通人衣服的牧师。他继续道。%SPEECH_ON%集起你们的武器，你们的盔甲，你们的金子还有最重要的，你们的信仰，我们要去给那个“镀金者”来点阴影！ 这是旧神的意志！%SPEECH_OFF%这次群众们咆哮了起来，震耳欲聋的响。 这种能量是好兆头。 一旦战斗开始，生意肯定会相当兴隆，特别是某些正义的人想要看到的信仰必然在 %companyname%。 | 一个大胡子牧师站在一群农民面前。%SPEECH_ON%传说旧神在许多年前便完成了他们的战争，说他们将这个世界撕裂，并把我们遗留在这一片毁灭上，以及他们欣赏我们艰难奋斗生存下去的能力。%SPEECH_OFF%群众低语着。那个人继续道。%SPEECH_ON%但我们现在面对挑战，忠实信徒哟！ 在南方异端横行着“镀金者”的信徒们，一个象征奢侈，浪费，以及他们认为正义实为下贱巫术的伪神。%SPEECH_OFF%群众们一个词都没听懂，但是他们将他们的草叉高举着嘶吼了起来，询问着牧师们他们将前往何处。 微笑着，长老们转向对方并点头。 你不在乎是谁或是什么在发起南北间的圣战，只在乎 %companyname% 能从中捞到的好处。 | 堆积在你面前的军械前所未有。 武器堆起来有三人多高。 士兵们排成队，其中一半握着宗教旗帜，每一个都装饰着旧神中的一个。 神职人员和僧侣们都循规而行，用世俗和天国的语气来谈论这件事。 这就是圣战，北方人因宗教聚集在一起去面对镀金者的追随者。%SPEECH_ON%佣兵，是吗？%SPEECH_OFF%你转过身看到一个小伙子正穿上装备。%SPEECH_ON%你会在正直的道路上的，我懂的，而且旧神会照顾好我们所有人的。 好好表现给他们看，小流氓。%SPEECH_OFF%当然。但是首先你要为了 %companyname% 从战争的漩涡中赚得盆满钵满。}
